TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
HOSPITAL WOOSONG
BILIK KECEMASAN
awak okay tak?
Adakah anda sihat?
Hei, Eun-ho.
Apa… Eun-ho!
Ke mana dia pergi?
Kosongkan jalan!
-Apa…
-Adakah anda keluarga?
Nah, kawan saya ada di sana.
-Hyeon Woo-seok ada di dalam, kan?
-Anda tidak boleh masuk begitu saja.
Saya dah cakap, saya kawan dia.
Saya hanya perlu memeriksa dia.
Ia hanya akan mengambil masa beberapa minit.
-Hei, anda tidak boleh!
-Tolong!
Awak bukan Si-yeol?
Encik Hyeon.
Bagaimana keadaan Woo-seok?
Adakah Woo-seok okey?
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa Woo-seok tiba-tiba rebah?
Adakah dia benar-benar akan mati?
Kemudian bagaimana dengan Si-yeol?
Katakan sesuatu! Saya pasti awak muncul
sebab awak ada benda nak cakap.
Adakah anda fikir mengganggu nasib manusia
adalah perkara remeh?
apa?
Mengecas 150 joule.
Jelas!
Mengecas 200 joule. Dua, jelas!
Irama resdung kembali.
-Mulakan titisan garam, terbuka luas.
-Di atasnya.
Dia tidak mati. belum lagi.
belum lagi? Apakah maksudnya?
Dia akhirnya akan mati.
Cuma bukan hari ini.
Begitulah nasibnya
awak berikan dia.
Adakah itu bermakna nasib Si-yeol adalah…
Untuk naik tinggi, tetapi cepat habis.
Itulah nasibnya
Kang Si-yeol dilahirkan dengan.
Sebaliknya,
kehidupan yang panjang tetapi sukar
adalah nasib yang dilahirkan oleh Hyeon Woo-seok.
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Saya tidak suka mana-mana pilihan.
Saya tidak mahu membuat Si-yeol
melihat kawannya mati di tempatnya
atau kembali ke kehidupan asalnya dan mati.
Mesti ada cara lain.
Ubah nasib, putar belit, apa sahaja.
Jika mereka diberi nasib yang buruk,
mesti ada kelemahan atau sesuatu!
Anda masih belum belajar apa-apa.
Anda melulu mengganggu nasib manusia,
menyebabkan seorang lelaki yang tidak bersalah mati lagi,
dan kini anda mencari helah murah
untuk menipu Syurga?
betul tu. Saya akan cari jalan.
Begitulah cara saya bertahan sehingga kini,
dan saya tidak berniat
pernah menerima nasib yang buruk itu.
Satu-satunya perkara yang boleh saya berikan kepada anda sekarang…
adakah ini.
Apabila musim ini berakhir,
Nasib sebenar Kang Si-yeol ialah mati
sebelum dia melihat musim sejuk yang lain.
Jadi, sebelum Hyeon Woo-seok
mati menggantikannya,
perbaikilah nasib yang berbelit ini
dengan dua tangan anda sendiri.
Apa di bumi
adakah saya perlu membetulkan perkara ini?
Anda sudah tahu
apakah keris itu
dan apa yang patut anda lakukan.
tikam dia dengan ini. Anda perlu.
Melakukan dosa yang tidak dapat diampuni,
dan ubahlah semua kebajikan yang anda tanam
kepada tiada.
Jika kamu menikam kekasihmu dengan keris itu,
nasib yang berpintal akan kembali ke tempatnya,
dan anda boleh kembali menjadi
musang berekor sembilan lagi.
Walau bagaimanapun,
jika anda membiarkan nasib yang berbelit ini
dan seorang lelaki yang tidak sepatutnya mati
akhirnya mati…
Saya akan secara peribadi
tamatlah nasibmu dengan keris itu.
Kemudian, tidak kira apa yang anda lakukan,
anda tidak akan kembali menjadi
musang berekor sembilan.
Anda akan menjalani hidup anda
sebagai manusia selamanya, seperti anda sekarang.
EPISOD 10
DARI PELUANG KE TAKDIR
Degupan jantungnya kembali normal,
dan syukur, dia bangun dengan segera.
Kami bernasib baik dia dapat
penjagaan kecemasan segera.
Mereka berkata ia mungkin lebih teruk.
Itu sangat melegakan.
Anda pasti agak terkejut juga.
ya.
Semuanya begitu mendadak.
Si-yeol.
Terima kasih kerana tergesa-gesa,
walaupun pada jam ini.
Saya menghargainya.
Saya harap awak boleh jumpa Woo-seok,
tetapi mereka menjalankan ujian lanjut
pada dia sekarang.
Adakah terdapat masalah lain?
Ia tidak seperti itu.
Hanya prosedur standard.
Dilihat dari keadaannya,
Saya tidak menjangkakan sebarang kerosakan yang berkekalan.
Jangan risau sangat.
Okay.
Bagaimanapun, saya harus pergi.
Saya akan beritahu Woo-seok awak singgah.
-Jumpa anda di sekeliling.
-Baiklah.
Lega rasanya dia masih hidup.
Ya.
Saya akan berasa lebih baik
kalau aku boleh nampak muka dia.
Dia sepatutnya okay, kan?
By the way,
orang macam mana
adakah ini Woo-seok pula?
apa?
Saya hanya ingin tahu.
Pasti dia seorang yang istimewa
jika anda akan pergi sejauh untuk berputus asa
keinginan anda untuk dia?
Sekarang pun awak risaukan dia dulu
bukannya seberapa dekat anda datang
untuk tidak mengembalikan kehidupan lama anda.
Awak buat bunyi
seperti ia adalah sesuatu yang besar.
Kami hanya kawan.
Dan kawan membuat pengorbanan
untuk satu sama lain.
Saya agak kecewa kadang-kadang,
tapi saya masih risaukan dia.
Ayuh, jawapan apa itu?
Jika dia begitu istimewa untukmu,
Saya fikir anda akan memberitahu saya
tentang beberapa bakat terpendam
atau bahawa dia sebenarnya seorang lelaki yang cukup baik.
Adakah itu sahaja yang ada padanya?
Woo-seok adalah
macam penakut.
Dia hebat memberi
tetapi mengerikan untuk menerima,
dan dia juga agak menyedihkan.
Dia hanya mahu saya melihat sisi baiknya,
jadi dia bersembunyi
bila-bila masa perkara tidak mengikut kehendaknya.
Dia mempunyai kompleks rendah diri.
apa?
Lalu kenapa…
Tapi saya tetap suka dia,
tanpa mengira semua itu.
Saya yakin Woo-seok merasakan perkara yang sama.
Saya mementingkan diri sendiri, mementingkan diri sendiri,
dan benar-benar penuh dengan diri saya sendiri.
Woo-seok tahu semua itu tentang saya.
Tapi begitulah kawan zaman kanak-kanak.
Walaupun kita menyedihkan dan pengecut,
tidak ada yang penting.
Saya tidak begitu faham.
Bukankah anda sepatutnya tidak suka antara satu sama lain
jika anda semua yang menyedihkan dan pengecut?
-Saya rasa awak sudah tahu.
-Apa?
Awak suka saya, bukan?
Bukan kerana saya yang terbaik
atau entah bagaimana istimewa
daripada semua orang yang pernah anda temui
dalam umur panjang awak.
Saya menjadi istimewa untuk awak
sebab awak suka saya.
Saya rasa itulah maksudnya
untuk menyukai seseorang.
Bagaimana jika…
Saya tidak dapat kembali
kepada bentuk sebenar saya kerana awak
dan terpaksa hidup sebagai manusia selama-lamanya?
Adakah saya masih boleh menyukai awak ketika itu?
apa?
Jika kawan anda benar-benar meninggal dunia hari ini,
dan anda akan kehilangan peluang anda
untuk mendapatkan nasib anda kembali selama-lamanya,
adakah anda masih tidak membenci saya?
Adakah anda masih suka saya?
Eun-ho, awak okay?
Adakah sesuatu berlaku lebih awal?
Tiada apa yang berlaku.
Pemikiran itu datang kepada saya.
Adakah anda memberitahu saya untuk memilih?
Bunuh Si-yeol, atau lepaskan siapa saya?
Ia mungkin kelihatan kejam,
tetapi takdir begitu sahaja.
Ia tidak mementingkan dirinya sendiri
dengan urusan individu manusia.
Jadi kenapa awak suruh saya pilih?
Jika kehendak Syurga sudah ditetapkan,
kamu semua harus membuat keputusan
sama ada untuk membunuhnya atau menyelamatkannya.
Saya hampir jatuh untuk helah awak lagi.
Saya terus lupa
bahawa kamu semua bertindak
seperti anda tahu segala-galanya,
tetapi hakikatnya, anda tidak tahu apa-apa.
Awak cuma nak tipu saya
untuk membetulkan belit ini
urusan manusia untuk kamu.
Tapi saya jumpa cara lain.
Jadi saya tidak membuat pilihan terkutuk itu.
Sebaik sahaja saya mendapat semula kuasa saya,
menyelamatkan Si-yeol akan menjadi sekeping kek.
Saya hanya akan tinggal di sisinya
dan lindungilah dia selamanya.
Saya tiba-tiba jadi letih.
Okay.
Mesti awak penat
selepas meluru keluar dengan saya seperti itu.
Berehatlah.
Saya akan kejutkan awak apabila kita berada di sana.
Si-yeol.
Apa yang saya katakan tadi
bukan hanya alkohol yang bercakap.
apa?
Saya memberitahu anda saya akan mendapatkan hidup anda kembali,
walau apa pun.
Itu janji.
Jadi jangan risau.
Tidurlah.
Kita boleh bimbang tentang itu esok.
Si-yeol, bangun! Ayuh!
apa…
Apa yang berlaku kepada anda begitu awal?
Kita tengok semalam
bahawa kita mendapat kuasa rohani,
dan sekarang kita tahu bagaimana,
kita perlu cepat.
Betul.
Kita kena buat amal soleh.
Adakah anda mempunyai rancangan atau sesuatu?
Secara teknikal, ia tidak melakukan perbuatan baik.
Saya sedang membetulkan kesalahan yang saya lakukan.
Saya membuat senarai segala-galanya
yang terlintas di fikiran, jadi dengar.
Pengerusi Jin Pyeongchang-dong.
Apakah kesalahan yang anda lakukan dengannya?
Adakah itu lewat 90-an?
Ada tanah yang dikehendaki oleh Pengerusi Jin
bahawa pemilik tidak akan menjual,
walau apa pun.
Jadi anda paksa dia untuk menjualnya?
Ya, sejak saya mengambil wang
daripada Pengerusi Jin,
Saya terpaksa melakukan bahagian saya.
Di manakah tanah ini?
Pangyo.
apa? Pangyo?
Bagaimana awak boleh--
Saya tidak tahu kawasan itu akan berkembang pesat.
Ia tidak lain hanyalah sawah padi ketika itu.
Saya sepatutnya membeli beberapa.
sukar dipercayai.
Adun Taman Hannam-dong.
Dia juga kerja sebenar.
Bagaimana rupanya?
Adakah ini akan menjejaskan kerjaya Woo-seok?
Saya melihatnya,
dan beberapa pemain di luar negara bermain
dengan defibrilator yang boleh diimplan.
Adakah Woo-seok perlu pergi sejauh itu?
Nah, bergantung kepada punca
daripada serangan jantung secara tiba-tiba,
itu mungkin satu pilihan.
Kami menjalankan ujian untuk mengetahuinya,
tetapi bagaimana saya harus meletakkan ini?
Hasilnya tidak bagus.
maafkan saya?
Dia mempunyai angiosarcoma jantung primer.
Apakah itu?
Ringkasnya, ia adalah kanser jantung.
Kanser jantung…
Tidak. Kanser dalam hati?
Saya tidak pernah mendengar perkara seperti itu.
Sel kanser
biasanya tidak terbentuk di dalam hati,
jadi ini adalah kes yang sangat jarang berlaku.
Ia menyumbang hanya 0.01%
daripada semua kes kanser.
Doktor!
Adakah anda tidak melihat berita itu?
Woo-seok baru sahaja
pemeriksaan perubatan untuk pemindahannya.
Pasti ujian anda salah?
Kanser jantung adalah rumit seperti itu.
Tiada gejala yang jelas,
dan ia sangat jarang berlaku
bahawa ia sukar untuk dikesan.
Bagaimana…
Lalu apa yang kita lakukan sekarang?
Mesti ada rawatan kan?
Kami tidak kisah berapa harganya--
adakah saya…
akan mati?
Sudah terlambat untuk pembedahan.
Dan pemindahan bukan pilihan yang realistik.
Awak kata ia jarang berlaku.
Jadi anda tidak tahu banyak
mengenainya sama ada, adakah anda?
Anda harus melihatnya lebih lanjut
sebelum berputus asa!
Bagaimana anda boleh memanggil diri anda doktor?
Berapa banyak masa yang saya tinggalkan?
Paling lama enam bulan.
Ia mungkin kurang.
Apa yang saya lakukan itu sangat salah?
Saya tidak meminta terlalu banyak.
Saya tidak meminta untuk hidup seperti ini selama-lamanya.
Saya hanya mahu hidupkan impian saya untuk seketika.
Mengapa saya tidak boleh memilikinya?
Woo-seok.
Ada yang tidak kena di sini.
Ayah.
Ini tidak sepatutnya berlaku kepada saya.
saya tahu.
Bertenang, dan mari kita diuji semula.
Lelaki itu benar-benar bodoh.
Anda telah berlatih sejak anda boleh berjalan.
Anda boleh bermain perlawanan penuh
tanpa jemu.
Bagaimana anda boleh mengalami masalah jantung?
Itu hanya mengarut.
Tidak. Bukan itu sahaja.
Kita tidak boleh pergi ke hospital lain.
Kita perlu merahsiakan perkara ini, ayah.
-Apa?
-Bayarkan gaji doktor.
Lakukan apa sahaja!
Ini tidak boleh keluar.
Apa yang awak cakapkan, Woo-seok?
Kami perlu membuat anda diuji sekali lagi.
Si-yeol…
Lupakan semua itu.
Saya perlu berjumpa dengan Si-yeol.
Jadi, ini semua adalah kemungkaran
anda telah komited?
Tidak, tidak betul--
Betul ke?
Saya fikir senarai itu terlalu--
Saya hanya menyenaraikan kes sejak Pembebasan.
Saya meninggalkan era Joseon.
Kami memerlukan pelanggan untuk masih hidup
untuk kita buat apa sahaja.
Betul. saya nampak.
Anda pasti rajin membuat wang.
-Bagaimanapun, apa pendapat anda?
-Apa?
Mana satu yang patut kita betulkan dahulu?
Lelaki, saya tidak tahu.
Terdapat begitu banyak.
Walaupun kita hanya memilih beberapa yang mudah,
Saya fikir kuasa rohani
akan membina dengan cepat.
Tunggu.
Ia adalah Woo-seok.
Ia dikunci.
Tunggu sekejap.
apa khabar?
Jurulatih, padang berkunci.
apa?
Serius, lelaki itu.
Saya meminta mereka untuk menunggu beberapa hari sahaja.
maafkan? Tunggu apa?
Tak kisahlah.
Lihat, tiada latihan hari ini.
Jadi pulang sahaja, berehat,
dan jaga diri.
Hari cuti lagi?
Kami baru dapat satu semalam.
Anda tidak dalam keadaan terbaik.
Hei, lakukan sahaja seperti yang saya katakan dan beritahu lelaki itu.
Di sini anda pergi.
Hello, tuan.
-Siapa awak?
-Oh, betul.
Saya menghantar teks kepada anda,
tetapi saya tidak mendapat balasan.
Jadi saya mengambil kebebasan
datang untuk melihat anda.
Nah…
Saya bersama Daeheung Citizens FC.
Kami pasukan bola sepak
berpangkalan di sini di Daeheung.
Saya tertanya-tanya
jika anda akan cenderung
menjadi penaja utama pasukan kami.
-Tidak, kami baik.
-Tunggu, tuan!
Sila lihat sahaja
dan fikirkanlah.
nama syarikat anda
akan berada di sini dengan pakaian seragam kami.
Ia benar-benar akan membantu imej syarikat anda
dalam masyarakat setempat.
Dan ia benar-benar akan meningkatkan semangat pekerja--
-Maafkan saya.
-Baiklah.
Ya, saya akan pergi.
Tuan! Saya akan menghantar mesej kepada anda butirannya!
Apa kata Coach?
Dia berkata untuk pulang ke rumah.
-Bahawa tiada latihan hari ini.
-Apa?
Tetapi kami mempunyai perlawanan di tempat lawan hujung minggu ini.
Tidakkah kita perlu membuat persiapan sama sekali?
saya tahu. Kami benar-benar harus berlatih hari ini.
Adakah anda mahu saya membukanya?
Hei.
Kami jumpa awak di tempat Si-yeol semalam.
-Hello.
Kebetulan sekali. Anda mesti tinggal berdekatan.
Kami datang untuk berlatih, tetapi pintu pagar berkunci.
Itu menakutkan saya.
Apa yang…
Ini cuma…
Ia terbuka.
apa?
Mungkin kunci ini rosak.
Ia pasti dikunci lebih awal.
Bukankah kita patut masuk
dan berlatih sendiri sekurang-kurangnya?
Hei.
Kunci semula.
Cepat dan kunci!
Seperti yang anda lihat, latihan dimatikan,
jadi kami keluar untuk menjamu selera.
Dah makan ke belum?
Hei, Si-yeol.
Hei…
awak okay tak?
Ya.
saya sihat.
Saya hanya perlu berehat untuk beberapa hari.
Jom masuk.
Oh, okay.
Anda datang bersama?
Perkaranya ialah--
saya tahu. Kenangan saya kembali.
Saya tahu dia kini manusia,
dan itulah sebabnya anda tidak boleh bertukar
hidup awak kembali.
Saya ingat semuanya sekarang.
Woo-seok.
Ini tiada kena mengena dengan Si-yeol.
Saya yang telah menghapuskan ingatan anda.
Saya tahu itu juga.
Saya tidak kecewa mengenainya.
Saya tidak mempunyai hak untuk menjadi.
Memang benar saya mahukan nyawa Si-yeol,
walaupun hanya sekejap.
Si-yeol, saya tidak tahu
jika anda akan percaya saya,
tetapi saya tidak berniat untuk ini berlaku.
Awak tahu saya bukan jenis lelaki itu.
Saya hanya mahu hidup seperti ini
untuk beberapa hari,
kemudian kembalikan semuanya kepada anda.
Tetapi saya tidak boleh berhenti berfikir
tentang ayah saya.
Jadi saya mula menjadi lebih tamak.
Sejujurnya, begitulah rasanya.
Saya tahu, kawan.
Saya akan berbohong jika saya berkata
Saya tidak sedikit pun kecewa dengan awak.
Tapi terima kasih kerana berterus terang dengan saya sekarang.
Jom tukar balik.
-Apa?
-Mari kita bertukar kembali sekarang.
Bukankah anda berkata anda telah menemui jalan?
Dulu bila awak hapuskan ingatan saya.
-Ia tidak mungkin sekarang.
-Kenapa?
Kenapa sekarang tidak boleh?
Woo-seok.
Tidak, cuma…
Ini kerana saya tidak mempercayai diri saya sendiri.
Jika saya menghabiskan satu atau dua hari seperti ini,
Saya akan mula berfikir ini adalah hidup saya
dan semakin tamak.
Itulah yang akan berlaku.
Bolehkah anda mengambil tanggungjawab untuk itu?
Jika saya tiba-tiba berakhir
kembali dalam hidup saya semalaman,
bagaimana saya harus mengendalikannya?
Ini benar-benar agak kurang ajar, anda tahu.
Kami datang melawat pesakit
dengan tangan kosong sepenuhnya.
apa?
Pergi beli sesuatu, Si-yeol.
Adakah anda suka buah?
Pergi ambil bakul buah atau sesuatu.
-Sekarang?
-Ya.
Saya benci manusia
yang kurang ajar.
Anda juga tahu, bukan?
Bahawa anda akan mati tidak lama lagi.
-Bagaimana awak--
-Rahsia dari Si-yeol.
Dia mengambil berat tentang awak lebih daripada yang saya fikirkan.
Ia lebih daripada yang anda layak.
Jadi lebih baik kamu bersembunyi
bahawa anda mempunyai motif tersembunyi.
Jangan biarkan dia menangkap awak seperti yang saya lakukan.
Saya masih tidak percaya saya melakukan ini,
tapi saya nak lindungi dia.
Jika dia percaya pada sesuatu
murahan seperti persahabatan,
Saya mahu kekal begitu.
Kemudian…
awak mahu saya mati sahaja?
Tanpa berbuat apa-apa?
Daripada Si-yeol?
Jika anda tidak mahu itu,
buat perjanjian dengan saya.
-Perjanjian?
-Ya.
Saya juga tidak mempunyai banyak masa.
Sama macam awak.
Jadi saya perlukan awak untuk membantu saya.
By the way,
ini bukan restoran, bukan?
Makan mee kacang hitam
di dewan kolam adalah yang terbaik.
Anda tidak mencubanya?
Tidak.
Kami membuat pertaruhan pada perlawanan dua lawan dua ini.
Selepas saya menang, saya akan menjamu awak dengan mee
dan daging babi masam manis, taburan penuh.
Kedengaran bagus.
-Giliran awak.
-Baiklah!
Baiklah.
sial.
Saya rasa saya telah memilih satu pukulan
itu terlalu sukar.
Atau… mungkin tidak?
Si-yeol.
Eun-ho.
Kenapa awak keluar sini?
jom pergi.
Tunggu, bagaimana dengan bakul buah?
Waktu melawat tamat. Mari kita pergi.
Tetapi saya pergi sepanjang jalan
ke kedai untuk membeli ini.
Kita tidak boleh pergi begitu sahaja.
kenapa tidak Hanya dapatkan bayaran balik.
Kenapa awak buat saya
pergi beli ini pula?
Awak simpan resit tu kan?
Saya tahu mereka pasti akan membayar balik anda.
apa?
Beom, kita akan kalah pada kadar ini.
Oh lelaki, ini teruk.
Saya benar-benar rosak sehingga bulan depan.
Jeong-bae akan memesan
bebola daging goreng yang dibancuh telur.
Dia mempunyai rasa yang mahal.
Apa yang kita buat? Saya juga bangang.
maafkan saya.
ya?
Bolehkah saya mencubanya?
Adakah anda pernah bermain kolam sebelum ini?
Tidak, tidak pernah.
Tetapi saya rasa saya faham bagaimana ia berfungsi.
Apa yang kita buat? Kita sudah kalah.
Kami tidak boleh membuat kemunculan semula.
Dia datang jauh ke sini,
jadi biarlah dia bermain.
Oh lelaki.
Awak tak patut pegang macam tu.
Sini, buat macam ni. Betul.
Tahan macam ni
dan tunduk sedikit.
Betul, begitu sahaja.
-Baik.
-Baiklah.
Bolehkah saya memukulnya sekarang?
Ya, cubalah.
Ini berlaku.
Bagaimanakah sudut itu mungkin?
Saya boleh pergi lagi, kan?
pasti. Teruskan.
Apa yang…
Adakah dia seorang profesional atau sesuatu?
Tidak, dia berkata ini kali pertama dia bermain.
Dia sangat keren.
-Kami menang!
-Kami melakukannya!
Adakah ia berat?
sedikit.
Anggap ia sebagai senaman.
Anda suka bersenam.
Anda mempunyai jawapan untuk segala-galanya.
Hei, awak tidak akan pergi
ke latihan pasukan hari ini?
Mereka telefon tadi
dan berkata amalan itu dibatalkan.
Pasukan berada di tempat yang teruk sekarang.
Jurulatih berkata dia akan mencari
penaja baru entah bagaimana,
tetapi saya rasa ia tidak berkesan.
Betul ke?
Oleh kerana kita berada pada topik itu,
anda tahu perjalanan kami hujung minggu ini?
Saya tidak fikir itu akan berlaku.
kenapa tidak
Nah, biasanya untuk perlawanan di tempat lawan,
kami ke sana sehari lebih awal,
bermalam,
bermain perlawanan kami, dan kemudian kembali.
Tetapi sejak pasukan itu rosak sekarang,
kita perlu bertolak pada waktu subuh
dan kembali terus selepas perlawanan.
Jadi jika anda datang, anda hanya akan keletihan,
dan kami tidak akan mempunyai masa untuk melepak.
Jadi pada asasnya, ia adalah masalah wang.
Ya.
Kami di sini.
KEDAI Runcit OH MUSIM
Apa yang…
Daripada semua tempat, mengapa ia mesti berada di sini?
Adakah anda tahu tempat ini?
Saya dah beritahu awak semalam.
Mereka bekerja keras kepada saya sepanjang hari,
kemudian membuang saya dan berhutang.
Inilah kedai rendang itu.
apa?
Saya tidak percaya
bila awak beritahu saya semalam.
Sejak bila kau biarkan orang
berjalan di atas awak?
Apa pilihan yang saya ada?
Mereka tidak akan membayar saya.
Eun-ho, jangan risau.
Saya akan pastikan anda mendapat bayaran untuk kerja anda.
-Betul ke?
-Sudah tentu.
Apakah jenis orang mereka?
Menipu awak
kerana anda tidak tahu lebih baik.
Tunggu di sini sahaja.
-Saya ingin mengembalikan ini.
-Sudah tentu, tuan.
Dan saya ingin bercakap dengan pengurus.
Mengapa anda ingin bercakap dengan…
Ada masalah ke tuan?
Nah, semalam…
Tunggu, Yeon-su?
Adakah saya mengenali awak?
Nah…
Rasanya cukup meyakinkan
untuk meminta Si-yeol melangkah.
Si-yeol!
Hei, Eun-ho.
Di sana.
Apa yang berlaku di sini?
Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Sejak bila kamu berdua mengenali antara satu sama lain?
Ternyata, dia kawan lama
dari jalan balik.
Saya tidak pernah bermimpi saya akan terserempak dengan dia di sini.
-Kawan lama?
-Ya.
Bagaimana anda mengenali saya dengan segera?
Sudah sembilan tahun.
Sudah tentu saya lakukan.
Anda benar-benar membantu saya ketika itu.
saya? Membantu anda?
Si-yeol.
Awak kata awak akan berjuang untuk saya. Apa ini?
Dia yang merompak aku.
saya tahu itu,
tapi saya rasa saya tak boleh tolong awak.
apa?
Saya dah cakap, saya kenal dia dengan baik.
Oh, betul.
Kami baru sahaja hendak pergi makan tengah hari.
Anda okay dengan itu, kan?
"Kami"?
Ya, Yeon-su dan…
Oh, ini dia.
Yeon-su!
Hello.
Ya, hai.
Jadi, apa yang patut kita makan?
KELAB BILIAR AROM MULIA
Ini sangat bagus!
Anda ada sesuatu di sana.
adakah saya
Hei.
Cuba juga bebola daging goreng yang dibancuh telur.
Okay.
terima kasih.
Ini bagus juga.
Anda harus mencuba ini juga, Beom.
Oh, saya ada.
terima kasih.
Ada apa dengan suasana ini?
Ia adalah satu bencana.
Makan, Yeon-su.
Ya, awak juga, Si-yeol.
Oh, betul.
Bukankah anda lebih suka kek beras gandum
berbanding yang biasa?
Saya tidak tahu sama ada ini adalah kek beras gandum
atau yang biasa.
Bagaimana anda tahu apa yang saya suka?
Oh, itu.
Saya hanya fikir anda mungkin.
Ini pasti gandum.
Saya lebih suka kek beras.
Itu ganjil.
Adakah kami begitu rapat?
Suami pun tak tahu
Saya lebih suka kek beras gandum.
Awak dah kahwin?
Sudah tentu. Saya mempunyai dua orang anak.
Bagaimanapun, Si-yeol,
awak masih bermain, kan?
Boleh ke saya tanya awak macam tu?
Sudah tentu.
Saya baru sahaja berlalu.
Ketika itu, saya benar-benar berfikir
anda sepatutnya buat
pasukan remaja kebangsaan.
Saya melihat lebih banyak potensi dalam diri anda.
Ya, baiklah.
Perkara hanya menjadi seperti ini.
Tetapi mengapa anda bekerja di kedai itu?
Anda sangat berbakat.
Berbakat? Saya hanya seorang wanita separuh umur.
tak boleh. Yeon-su sangat berbakat.
Kami mendapat pelanggan asing di kedai,
dan dia bercakap Perancis dan Jerman.
Dia juga merundingkan semua harga bekalan kami.
Jualan meningkat dua kali ganda sejak dia mula bekerja.
Hye-rim, tolong. Awak buat saya tersipu-sipu.
Semasa saya bekerja dengan kerja lama saya,
Saya fikir saya adalah yang terbaik dalam hal itu.
Tapi bila dah kahwin,
mempunyai anak, dan berhenti,
bukan mudah untuk kembali bekerja
selepas membesarkan anak-anak saya.
Anda tahu, jurang dalam resume saya.
Kemudian, Yeon-su,
bolehkah anda membantu pasukan kami?
apa?
Pasukan kami berada dalam sedikit masalah,
jadi kami perlukan penaja baru.
Bolehkah anda membantu kami dengan itu?
Ia akan menjadi peluang untuk anda
untuk kembali ke dalam industri ini.
Saya fikir ia akan baik untuk anda.
awak memang terbaik
dalam pengakap dan berunding.
-Saya?
-Ya.
Ya ampun.
tunggu sini.
Ya, tuan.
Lelaki.
Kenapa awak tarik saya keluar pada jam ini?
Saya tidak akan menjual ini
untuk semua emas di dunia.
Potonglah.
Seorang peniaga menjual dengan harga yang sesuai.
saya cakap ni
sebab benda ni kena kutuk.
Ia menyihir semua, bahkan roh,
tetapi ia memakan nyawa manusia.
Walau bagaimanapun, anda tidak mempunyai nyawa lagi untuk dimakan.
baik. Ambillah.
apa? Serahkan sahaja?
Ya.
Awak berlagak seperti itu milik awak.
Dua bilion won tunai, seperti yang dipersetujui.
Kira jika anda mahu.
tak mengapa.
Dah kutuk, bukak kat luar.
Jangan buat di sini.
pasti.
-Terima kasih untuk makan tengah hari.
-Sudah tentu.
Saya akan layan awak lain kali, Yeon-su.
Saya akan bawa awak ke tempat yang lebih baik.
Sudah tentu, mari kita lakukan itu. berapa banyak?
Tidak akan ada masa depan.
Saya akan bayar, jadi buat ini
kali terakhir anda berjumpa.
Hei, tunggu.
Anda sedang membayar?
Dengan wang apa?
Awak beri saya semua wang
daripada AC semalam.
Adakah saya tidak memberitahu anda?
Kita tidak perlu risau
soal duit lagi.
apa?
Hey!
Apakah itu?
awak tak boleh beritahu?
Ia adalah kad kredit tanpa had. Kad hitam.
Maksud saya, di mana anda mendapatkannya?
Saya mengambilnya daripada Woo-seok.
apa?
Maaf, awak tinggalkan ini.
Itu mesti milik saya.
-Ini awak pergi.
-Kad hitam.
Lelaki, kenapa saya tidak memikirkannya lebih awal?
Wang Woo-seok pada asasnya adalah wang saya.
Dengan kad itu,
Saya tidak perlu risau tentang wang.
Kamu berdua nampak sangat mesra.
Manis sungguh.
apa?
"Eun-ho, jangan risau."
“Saya akan pastikan
anda mendapat bayaran untuk kerja anda."
Kemudian apa yang anda katakan lagi?
“Bukankah kamu lebih suka kuih beras gandum
berbanding yang biasa?"
"Tapi kenapa awak kerja kat kedai tu?
Awak sangat berbakat."
Hei, saya juga bekerja di sana semalam!
Eun-ho, ia bukan seperti yang awak fikirkan.
Dia bekerja keras saya sepanjang hari,
menegangkan saya, dan memperlakukan saya seperti kotoran.
Bagaimana anda boleh berpihak kepadanya
betul-betul di hadapan saya?
Apa dia lagi? Kawan lama?
Adakah anda cemburu sekarang?
Nah, saya lebih suka kek beras biasa!
Okay, saya minta maaf.
Lain kali jom dapatkan kuih muih.
apapun.
Macam mana awak buat saya rasa
sekecil ini pada usia saya?
Memang menyedihkan.
saya minta maaf.
Saya membuat anda sangat kecewa.
Saya bukan kanak-kanak.
Memujuk saya tidak akan membuatkan saya berasa lebih baik.
Saya benar-benar minta maaf.
Okay?
Saya baru sahaja terserempak dengan Yeon-su
apabila saya tidak menjangkakannya,
jadi saya gembira melihatnya
tetapi juga berasa buruk.
Sebab itu saya bertindak begitu.
Okay?
Kenapa awak rasa teruk?
Baiklah,
sebelum nasibku diubah,
Yeon-su sebenarnya ejen saya.
Dia adalah salah seorang daripada Forbes
30 Wanita Paling Berpengaruh.
Dia sangat berjaya.
Tetapi sekarang dia bekerja sementara
di kedai runcit tempatan.
Dia seorang ejen?
Tidak hairanlah tiada apa yang saya katakan bekerja padanya.
Tepat sekali.
Ada sebab saya berputus asa
untuk mendapatkan semula wang itu.
Anda tidak boleh memenangi pertengkaran dengannya.
Malah pengerusi tertinggi kelab
dalam liga besar benar-benar menggigil
apabila mereka duduk
di meja rundingan dengannya.
Jadi wanita yang berjaya
telah dipendekkan kerjayanya
kerana saya mengubah nasib awak?
Saya rasa begitu.
Dia mula keluar
sebagai pekerja persatuan bola sepak,
kemudian berjumpa saya dan menjadi ejen.
Bagaimanapun, ia agak mengejutkan.
Dia dulu terlalu sibuk
untuk bertemu sesiapa pun,
jadi dia tidak pernah berkahwin.
Tetapi sekarang dia tiba-tiba mempunyai dua anak.
Hubungan sering berubah
nasib seseorang.
Bertemu orang yang tepat
pada masa yang sesuai.
Tiada apa-apa dalam hidup
lebih penting daripada itu.
apa?
Anda sahaja yang akan menghubungi saya.
Itu nombor saya.
Betul, telefon anda
mesti dah bercampur aduk.
-Hello?
-Ok-matahari?
Di manakah anda sekarang?
Saya akan datang ambil telefon segera.
Oh, ini awak, Hye-rim.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Tunggu sekejap.
Saya rasa saya pernah melihat lelaki ini di suatu tempat.
apa?
Oh ya.
Lelaki ini kelihatan seperti biasa.
awak juga?
Ok-matahari!
Alamak, apa yang saya buat?
Tiada sesiapa di sekeliling, bukan?
ya. Saya diam-diam membawa keluar kereta syarikat,
-dan melakukan kesilapan--
-Anda berbohong.
lelaki itu.
Pemandu dari Kumpulan Geumsu.
apa?
Seorang manusia telah meninggal dunia.
Kerana awak.
Kerana kamu memutar belit nasib manusia secara melulu,
seseorang yang tidak
sepatutnya mati telah mati.
Ok-matahari!
Siapa lelaki ini?
Itu gambar keluarga saya.
Kami mengambilnya lama dahulu,
semasa ayah masih hidup.
Saya bertanya sekeliling,
dan mereka berkata
Nama panggilan Hye-rim ialah Hermione.
Hermione?
Saya tidak tahu apa maksudnya.
Tetapi nampaknya, dia bekerja
setiap kerja sambilan di sekitar sini,
jadi semua pemilik kedai memanggilnya begitu.
Mereka berkata ia seperti
dia mempunyai 48 jam dalam sehari.
Hanya bekerja di kedai runcit
sudah cukup meletihkan.
Tetapi dia menghantar susu pada waktu pagi,
bekerja di kafe sebelum tengah hari,
dan kemudian di kedai runcit
pada sebelah petang?
Bukan itu sahaja.
Hei, tidak ada! Naiklah!
sial.
saya tak nampak!
-Anda mati kerana anda berada di sana.
-Oh lelaki.
Dia juga bekerja
di kafe internet berdekatan pada hujung minggu.
Jika anda bekerja hingga ke tulang sekarang,
anda akan membayarnya kemudian.
Kenapa dia bekerja sendiri sampai mati?
Saya sebenarnya bertanya kepadanya tentang itu.
Ayah saya tidak layak mati dengan cara itu,
dan ibu saya menderita
pecahan daripada kejutan.
Jadi saya adalah pencari nafkah keluarga kami.
Bil perubatan terus bertimbun,
dan saya nak habiskan kolej.
Jadi saya perlu menjimatkan wang dengan cepat.
Jadi, apa yang anda akan lakukan?
Apa pendapat anda?
Awak cakap nyawa dia
kena kacau sebab aku.
Kemudian saya harus membuat ia betul.
biasiswa?
Tetapi adakah pelajar bercuti
malah dapat biasiswa?
Secara teknikal, tidak.
Tetapi melalui yang baru ditubuhkan
Yayasan Biasiswa Eunho,
anda telah dipilih sebagai penerima pertama.
Saya tidak pernah memohon untuk itu. Jadi bagaimana saya…
Anda dipilih berdasarkan kriteria yang ketat,
jadi anda tidak perlu risau tentang itu.
Anda akan menerima
tuisyen penuh sehingga anda tamat pengajian,
gaji bulanan sebanyak lima juta won,
ditambah dengan elaun
untuk belajar bahasa semasa rehat,
dan pembiayaan penuh
untuk belajar di luar negara selepas tamat pengajian.
kenapa?
Kerana anda telah terpilih.
UNIVERSITI SAEGANG
Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih.
Anda fikir dia melakukan kerja yang baik
dengan perkara biasiswa?
Sudah tentu. Bukan macam susah.
Membetulkan semuanya sekaligus
akan menjadi terlalu menggembirakan,
jadi kami hanya akan melakukan ini buat masa ini.
Bulan depan kita baiki rumah dia
dan membayar bil hospital ibunya.
Saya rasa kita patut.
Ya.
Jika dia masih hidup, saya pasti
dia mahu melakukannya untuk anak perempuannya.
By the way,
nenek saya sangat gembira semalam.
Oh, itu.
Kami mempunyai wang sekarang,
jadi saya fikir saya akan membelanjakan sedikit.
Kami selalu pergi dengan tangan kosong sebelum ini.
Semua orang di rumah jagaan itu berfikir
Saya berkahwin dengan keluarga bilionair.
Anda memberi hadiah kepada semua orang
di rumah jagaan
dan menyediakan segala jenis makanan.
Nenek saya menjadi selebriti di sana.
Kemurahan hati datang dari perut yang kenyang.
Anda perlu melincirkan sedikit roda,
jadi walaupun dia kalah pada kad,
dia masih akan mendapat wang kembali.
Ini hanyalah satu daripada pengajaran hidup itu.
terima kasih.
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
Secara teknikal, itu semua adalah wang anda.
Jika dia begitu gembira,
kita boleh pergi lagi esok.
Saya tidak boleh esok.
Saya ada perlawanan di tempat lawan.
Betul.
Saya akan kembali dengan cepat,
jadi tunggu sebentar.
apa maksud awak? Kita pergi bersama.
Kami bersetuju untuk mengembara selepas perlawanan.
apa? Itu adalah--
Bukankah kerana pasukan itu rosak
bahawa anda akan pergi pada awal pagi
dan kembali terus selepas perlawanan?
Tetapi kami mempunyai banyak wang sekarang.
Jom pergi melancong.
Kami mendapat kad hitam.
Apa ini?
Ia adalah bas. Saya menyewanya.
Jurulatih, dia dari luar negara.
Dia lupa untuk menggunakan kehormatan.
Bagaimanapun, kerana perlawanan di tempat lawan adalah esok,
bukankah lebih baik
jika kita semua pergi ke sana sekarang?
Saya rasa itu benar,
tetapi kami tidak mempunyai tempat
untuk kita semua tidur.
Saya juga menjaganya, jadi jangan risau.
Oh, dan ini.
Apa ini?
Kami berhutang dengan anda dari kali terakhir.
Bayaran balik untuk bayaran tunda.
Tetapi mengapa anda memberi saya begitu banyak?
Saya menambah minat yang besar.
Lagipun kenapa kamu semua
hanya berdiri di sana?
Kita tak pergi?
Saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan.
ya?
awak cakap apa?
Ya, okay!
Tuan, boleh tolong... tarik diri?
Cepat!
Hei, Jurulatih!
awak nak pergi mana?
Betul, Si-yeol.
Sesuatu yang mendesak datang.
Saya perlu pergi ke suatu tempat,
jadi kamu semua turun dulu.
Lalu bagaimana dengan perlawanan esok?
Nah, permainan…
Saya akan uruskan perniagaan saya
dan pergi ke sana pada waktu subuh atau sesuatu.
-Pergi sahaja.
-Tetapi…
Hei, teksi! Teksi!
Tetapi…
Ambil tanggungjawab, boleh?
Tunggu.
Apa kejadahnya?
Saya menelefon jurulatih, dan dia dalam perjalanan.
Betul ke? itu bagus.
Jika anda tidak keberatan,
boleh saya tanya awak sesuatu?
Sudah tentu, teruskan.
Saya akui kami sedang mencari
di mana-mana untuk penaja,
tetapi saya tidak pernah mengharapkan syarikat yang besar
seperti anda untuk melangkah.
Mengapa sebuah konglomerat besar
seperti Kumpulan Geumsu
tiba-tiba membuat keputusan untuk menaja
pasukan bola sepak divisyen empat?
Nah…
Kerana ia menarik minat saya.
Dalam lebih daripada satu cara.
Nampaknya tiada orang di sini hari ini.
nampak macam
mereka berjalan agak jauh.
Saya akan singgah di rumah, kemudian pergi ikut mereka.
Maafkan saya, siapakah awak?
Tak sangka jumpa
seorang lagi bersembunyi di tempat seperti ini.
Apakah itu?
Ini dipanggil loceng vajra.
Ia menyalurkan tenaga ilahi,
jadi ia tidak dimaksudkan untuk digunakan oleh manusia.
Tetapi seperti yang anda lihat, saya telah melahap
roh dan dewa kecil yang tidak terkira banyaknya.
Jadi, saya fikir
Saya mungkin cuba menyihir awak dengan ini.
Jadi saya tidak membuat pilihan terkutuk itu.
Saya hanya akan tinggal di sisinya
dan lindungilah dia selamanya.
Kalau nasib manusia bujang
hanyalah angin yang berlalu,
maka kehidupan manusia itu umpama ribut yang mengamuk.
Walaupun anda memutar sehelai takdir,
apabila ribut melanda,
semua orang hanyut.
Peristiwa yang anda tidak boleh ramalkan atau hentikan
akan runtuh.
Bolehkah anda benar-benar mengendalikannya seumur hidup?
Jadi ini adalah bagaimana ia berakhir.
Eun-ho.
awak okay tak?
PENAMPILAN ISTIMEWA OLEH HONG SU-HYEON
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Patutkah kita kekal begini
dan tidak kembali?
Jika anda cuba yang terbaik
untuk mengubah keadaan kembali dan masih tidak boleh,
Saya akan terima sahaja.
Saya telah menyihir musang Gunung Seoraksan,
seperti yang dirancang.
Saya dengar awak cuma manusia biasa sekarang.
Saya akan mulakan dengan menyasarkan
orang di sekeliling anda.
-Eun-ho!
-Geum-ho?
Awak tahu benda yang saya tinggalkan dengan awak?
manik musang saya.
di mana ia
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim